Sputnik Haberler - Dünya ve Türkiye Gündemi, Son Dakika Haberler
Uluslararası haber ajansı Sputnik Türkiye dünya ve Türkiye gündemi konusunda 24/7 sizi haberdar ediyor. Siyaset, ekonomi, son dakika haberler için Sputnik'i takip edin.
Ferhat Arıcan, Avrupa Artistik Cimnastik Şampiyonası'nda paralel bar aletinde altın madalya kazandı
Sun, 25 Apr 2021 15:54:35 +0300
Avrupa Artistik Cimnastik Şampiyonası'nda sporcu Ferhat Arıcan paralel bar aletinde altın madalya kazandı.
Ankara Tabip Odası’ndan ‘yoğun bakım’ uyarısı: Hastalar acil servislerde günlerce bekletiliyor
Sun, 25 Apr 2021 15:45:00 +0300
Sosyal medya hesabından başkentteki yoğun bakım servislerine ilişkin paylaşımda bulunan Ankara Tabip Odası, yoğun bakım servislerinde yer kalmadığını, hastaların günlerce acil servis bölümlerinde bekletildiğini söyledi.
Kim Kardashian'dan Biden'a teşekkür
Sun, 25 Apr 2021 15:42:12 +0300
Ermeni asıllı ABD'li şarkıcı ve model Kim Kardashian, 1915 olaylarını 'soykırım' ve 'büyük felaket' olarak niteleyen ABD Başkanı Joe Biden'a teşekkür etti.
Koronavirüs nedeniyle yoğun bakımda olan akademisyen hayatını kaybetti
Sun, 25 Apr 2021 15:24:00 +0300
Kocaeli’de yakalandığı koronavirüs sebebiyle yaklaşık 1 aydır yoğun bakım ünitesinde yaşam savaşı veren Dr. Eylem Apaydın, hayatını kaybetti.
CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu, esnaf çocuklarıyla görüştü: ‘Gençleri düzlüğe çıkaracağım’
Sun, 25 Apr 2021 15:15:00 +0300
Cumhuriyet Halk Partisi Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, pandemi nedeniyle zor günler geçiren esnafların çocuklarıyla konuştu. Gençlerin sorunlarını dinleyen Kılıçdaroğlu, "Gençleri düzlüğe çıkaracağım” dedi.
Zaharova: Rusya, ABD'nin de dahil olduğu hasım ülkeler listesi hazırlıyor
Sun, 25 Apr 2021 14:56:22 +0300
Rusya Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Mariya Zaharova, Moskova'nın içerisinde ABD'nin de olduğu hasım ülkeler listesi üzerinde çalışma yaptığını ve bu listedeki ülkelerin diplomatik misyonlarında Rusya vatandaşlarını çalıştırmalarının yasaklanacağını ifade etti.
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı: Devlet koruması altında olmak, çocuklarımızın utanması gereken bir durum değil
Sun, 25 Apr 2021 14:47:15 +0300
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı, Bakan Derya Yanık'ın 23 Nisan'da koltuğuna oturttuğu koruma altındaki çocuğu ifşa etmesinin ardından başlayan tartışmalara ilişkin olarak, "Devlet koruması ve bakımı altında olmak, bu çocuklarımız için utanmaları, gizlemeleri gereken bir durum değil" açıklamasını yaptı.
AKSUNGUR için yeni atış menzili hedefi 45 kilometre olarak belirlendi
Sun, 25 Apr 2021 14:46:00 +0300
TUSAŞ, KGK-SİHA-82 ile 30 kilometre menzille başarılı bir atış gerçekleştiren AKSUNGUR SİHA'nın menzilinin, yakın zamanda 45 kilometreye çıkarılarak yeni bir başarı daha elde edilmesinin hedeflendiğini bildirdi.
Rusya Devlet Başkan Yardımcısı Uşakov: Putin-Biden görüşmesi haziranda gerçekleşebilir
Sun, 25 Apr 2021 14:36:47 +0300
Rusya Devlet Başkan Yardımcısı Yuriy Uşakov, Rusya lideri Vladimir Putin ile ABD Başkanı Joe Biden arasındaki görüşmenin haziranda gerçekleşebileceğini ancak nihai kararın birçok faktöre bağlı olduğunu söyledi.
Bilim Kurulu Üyesi Prof. Dr. Akın: Sahadan gelen veriler salgının toplu taşımadan çok yayıldığını gösteriyor
Sun, 25 Apr 2021 14:32:00 +0300
Sağlık Bakanlığı Bilim Kurulu Üyesi halk sağlığı uzmanı Prof. Dr. Levent Akın, “Sahadan gelen veriler de bize kıramadığımız en önemli konunun toplu taşıma olduğunu gösteriyor. Salgın oradan çok yayılıyor. Kalabalığın önlenmesi gerekiyor” değerlendirmesini yaptı.
Normale dönen Yeni Zelanda’da 50 bin kişilik konser
Sun, 25 Apr 2021 14:23:09 +0300
Yeni tip koronavirüsle (Kovid-19) mücadelede normale dönen ülkelerden biri olan Yeni Zelanda’nın Eden Park Stadyumu’nda 50 bin kişilik sosyal mesafesiz konser düzenlendi.
Bitlis’te 4.1 ve 3.9 büyüklüğünde iki deprem
Sun, 25 Apr 2021 14:01:36 +0300
Bitlis'te 19 dakika arayla merkez üssü Hizan ilçesi olan 3.9 ve 4.1 büyüklüğünde iki deprem meydana geldi. Depremler kent merkezi ve çevre ilçelerde de hissedilirken, ilk belirlemelere göre can ve mal kaybının olmadığı bildirildi.
Bimeks iflas etti: Çalışanlarını tazminatsız işten atmıştı
Sun, 25 Apr 2021 14:01:00 +0300
Türkiye’nin en büyük teknoloji ürünleri mağazalarından biri olan Bimeks, mali krizi gerekçe göstererek önce birçok mağazasını boşaltıp, sonra da sırayla kapatma işlemine giderek yüzlerce işçiyi işten çıkarmıştı. Mahkeme, çalışanlarını tazminatsız olarak işten çıkaran Bimeks için iflas kararı verdi.
VeBitcoin'in CEO'su ve 'Hanımağa' lakaplı eşi, yasa dışı bahis çetesinin liderlerinden çıktı
Sun, 25 Apr 2021 13:53:32 +0300
Kripto para işlem platformu VeBitcoin'in faaliyetlerini durdurduğunu açıklamasından sonra gözaltına alınan şirketin 'Baron' lakaplı CEO'su İlker B., ile 'Hanımağa' lakaplı eşi Güliz B.'nin yasa dışı bahis çetesinin 4 kişilik lider kadrosunda oldukları, çiftin Muğla 3. Asliye Ceza Mahkemesi'nde tutuksuz olarak yargılandıkları ortaya çıktı.
Araştırma: Grip aşısı olanlar koronavirüse karşı daha dirençli
Sun, 25 Apr 2021 13:50:24 +0300
Michigan Üniversitesi’nde yapılan bir çalışma, Kovid-19 salgını sürecinde grip aşısı olan kişilerin hastalığa karşı daha dirençli olduğunu ortaya koydu. Grip aşısı olan kişilerin hastanede kalma sürelerinin ortalama olarak daha kısa olduğu, hastaneye yatış ve solunum cihazı ihtiyacının da daha düşük olduğu belirtildi.
İşkencedere’de taş ocağı istemeyen bölge sakinleri nöbette: ‘Barikatlarla korkutamazlar, biz bu dağların insanlarıyız’
Sun, 25 Apr 2021 13:42:00 +0300
Rize’nin İşkencedere Vadisi’nde Cengiz İnşaat tarafından yapılmak istenen taş ocağına karşı başlatılan nöbet eylemi devam ediyor. Bölge sakinleri, “Ölmek var dönmek yok. Bizi barikatlarla korkutamazlar, biz bu dağların insanlarıyız, taş ocağını istemiyoruz” şeklinde seslendi.
MSB'den 'Pençe-Şimşek' ve 'Pençe-Yıldırım' açıklaması: Hedefler yerle bir edildi
Sun, 25 Apr 2021 13:38:29 +0300
Milli Savunma Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada, "Pençe-Şimşek ve Pençe-Yıldırım operasyonları kapsamında teröristlerin inlerine girildi, Hava Kuvvetleri'miz terör hedeflerini yerle bir etti" denildi.
Arnavutköy'de hırdavat deposunda yangın: 4 kişinin cansız bedenine ulaşıldı
Sun, 25 Apr 2021 13:19:00 +0300
Arnavutköy'de hırdavat malzemelerinin bulunduğu depoda çıkan yangında yabancı uyruklu olduğu belirtilen 4 kişinin cansız bedenine ulaşıldı. Cenazeler depodan çıkatılarak cenaze araçları ve ambulanslara kondu.
İran'ın yerli aşısı COVIRAN Bereket'in seri üretimine başlandı
Sun, 25 Apr 2021 13:15:21 +0300
İran'da yeni tip koronavirüse (Kovid-19) karşı geliştirilen yerli aşı COVIRAN Bereket'in seri üretimine başlandığı ve birkaç aya kadar ülkenin aşı sorununun kalmayacağı açıklandı.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Altun: 1915 olaylarının ardındaki gerçekler gizlenemez
Sun, 25 Apr 2021 13:08:00 +0300
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Fahrettin Altun, 1915 olaylarının ardındaki gerçeklerin gizlenemeyeceğini ve bunların sadece bilim, tarih, hukuk, diyalog ve konuşarak gün yüzüne çıkabileceğini belirtti.
Turist ve çifte vatandaş olduğunu iddia eden Karabulut’a sokağa çıkma yasağını ihlalden ceza kesildi
Sun, 25 Apr 2021 12:51:00 +0300
Bursa'da, sokağa çıkma kısıtlamasını ihlal ederek yürüyüşe çıkan ve turist ve çifte vatandaş olduğunu söyleyen Yusuf Karabulut, tarih turuna çıktığını iddia etti. Karabulut, belge gösteremeyince ceza kesildi. Karabulut, kendisini görüntüleyen basın mensuplarına, "Bunu gazeteye verirseniz sizi mahkemeye vereceğim” dedi.
MSB: Türkiye'den Suriye ve Yunanistan'a yasa dışı yollarla geçmeye çalışan 41 kişi yakalandı
Sun, 25 Apr 2021 12:50:28 +0300
Milli Savunma Bakanlığı, "Türkiye'den Suriye ve Yunanistan'a yasa dışı yollarla geçmeye çalışan, 1'i kırmızı bültenle aranan 41 kişi yakalandı" açıklamasında bulundu.
Bağdat’ta pandemi hastanesindeki yangında ölü sayısı 82'ye yükseldi
Sun, 25 Apr 2021 12:44:40 +0300
Irak İçişleri Bakanlığı, Bağdat’ta yeni tip koronavirüs (Kovid-19) hastalarına tahsis edilen hastanede dün çıkan yangın sonucu ölenlerin sayısının 82'ye yükseldiğini bildirdi. Yangının oksijen tüpü patlamasından kaynaklandığı ortaya çıktı.
Sümeyye Erdoğan Bayraktar: İstanbul Sözleşmesi feshiyle, sanki 6284 sayılı kanun da iptal edilmiş gibi anlayanlar var
Sun, 25 Apr 2021 12:34:00 +0300
KADEM Başkan Yardımcısı Sümeyye Erdoğan Bayraktar “İstanbul Sözleşmesi’nin feshini sanki kadına şiddetle mücadeleyi düzenleyen 6284 sayılı Kanun da iptal edilmiş gibi anlayan, böyle düşünmeye yatkın bir kesim var. Özellikle sahada şiddetle mücadelenin uygulayıcılarında böyle bir algının görülmesi çok tehlikeli sonuçlar doğurur” dedi.
Zeman: Karşı istihbarat raporlarında Vrbetice'deki patlamada Rus ajanların dahli olduğuna dair kanıt yok
Sun, 25 Apr 2021 12:28:30 +0300
Çekya hükümetinin Rus diplomatları sınır dışı etmenin gerekçesi olarak gösterdiği, 2014'teki mühimmat deposu patlaması hakkında konuşan Çekya Cumhurbaşkanı Milos Zeman, karşı istihbarat raporlarında patlamada Rus ajanların dahli olduğuna dair kanıtlar bulunmadığını ve soruştırmanın bitmesinin beklenmesi gerektiğini söyledi.
Bitcoin'de düşüş devam ediyor
Sun, 25 Apr 2021 12:24:44 +0300
Kripto para dünyasının lideri Bitcoin'deki 2 haftalık düşüş devam ediyor. Bitcoin'in değeri 50 bin doların altına inerken, tüm piyasalardaki toplam hacim de 1.81 trilyon dolara kadar geriledi.
Koronavirüsü atlatan Mustafa Sarıgül: Bir ay için kapanma yapmazsak bu yılı tamamen kaybedebiliriz
Sun, 25 Apr 2021 12:11:00 +0300
Koronavirüse yakalanan TDP Genel Başkanı Mustafa Sarıgül, tedavisinin ardından gerçekleştirdiği ilk basın açıklamasında kapanma çağrısında bulundu. Sarıgül, “Bir aylık kapanma yapalım ve bir yılı kurtaralım. 1 ay için kapanma kararı almazsak bu yılı tamamen kaybedebiliriz. Bu da çok büyük ekonomik ve sosyal yıkıma neden olabilir” dedi.
Rusya'da 8 bin 780 koronavirüs vakası tespit edildi
Sun, 25 Apr 2021 12:06:25 +0300
Rusya koronavirüsle mücadele merkezinin açıklamasına göre, ülkede son 24 saat içinde 8 bin 780 yeni koronavirüs vakası görüldü.
Polisle tartışan sürücü: Arabamın içerisinde 1 trilyon para var, ben bu işi burada bırakmam
Sun, 25 Apr 2021 11:47:00 +0300
Antalya’da polisin sokağa çıkma kısıtlamasında ön plakası olmayan cipi ile yakalanan sürücü ile polis ekipleri arasında tartışma çıktı. Ekipler, sürücüyü kendilerini tehdit ettiği gerekçesiyle işlem yapılması için karakola götürmek istedi. Sürücü ise aracında 1 trilyon lira para olduğunu söyleyerek karakola aracı ile kendisi gitmek istedi.
14 yaşındaki çocuğu hamile bırakan sanığına indirimsiz 23 yıl 9 ay hapis
Sun, 25 Apr 2021 11:46:36 +0300
Ankara'da 14 yaşındaki kız çocuğuna cinsel istismarda bulunarak hamile bıraktığı suçlamasıyla tutuklu yargılanan Orhan S., 23 yıl 9 ay hapis cezasına çarptırıldı. Mahkeme, kararında indirim hükümlerini uygulamadı.
Fazıl Say'dan ABD'ye 'soykırım' tepkisi
Sun, 25 Apr 2021 11:40:33 +0300
Ünlü piyanist ve besteci Fazıl Say, ABD Başkanı Joe Biden'ın 1915 olayları için 'soykırım' ve 'büyük felaket' ifadelerini kullanmasına tepki gösterdi.
Alkol piyasasında yeni düzenleme
Sun, 25 Apr 2021 11:33:30 +0300
Tarım Bakanlığı, etil alkol tesisi kuracak, üretim ve ithalat yapacak gerçek ve tüzel kişilerden imza sirküsü isteme şartını kaldırdı.
AK Partili Çelik: Tarih bir yargılama alanı olsaydı, biz değil bizi suçlayanlar defalarca mahkum olurdu
Sun, 25 Apr 2021 11:20:29 +0300
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, ABD Başkanı Joe Biden'ın 1915 olaylarını 'soykırım' olarak nitelemesini, "Tarih bir yargılama alanı olsaydı, biz değil bizi suçlayanlar defalarca mahkum olurdu" sözleriyle değerlendirdi.
Prof. Dr. Aydın: Aşı olan 'süper bulaştırıcı' olarak virüsü taşıyabilir
Sun, 25 Apr 2021 11:11:25 +0300
Karadeniz Teknik Üniversitesi (KTÜ) Tıbbi Mikrobiyoloji Anabilim Dalı Başkanı Prof. Dr. Faruk Aydın, koronavirüse karşı yapılan aşıların koruyuculuk sağladığını, kişilerin 'süper bulaştırıcı' olarak virüsü taşıyabileceğini belirterek, "Aşı olduğumuzda yalancı güvene kapılmayalım" dedi.
MI6 Başkanı Moore: Rusya, ekonomik ve demografik açıdan zayıflıyor
Sun, 25 Apr 2021 11:08:10 +0300
İngiliz dış istihbarat servisi MI6'in Başkanı Richard Moore, Rusya'nın ekonomik ve demografik açıdan zayıflayan ancak en büyük sorunlardan birini teşkil eden bir ülke olduğunu öne sürdü.
Cumhurbaşkanlığı Kabinesi yarın toplanıyor: Sputnik V aşısıyla ilgili gelişmeler gündem maddeleri arasında
Sun, 25 Apr 2021 10:53:36 +0300
Yeni göreve atanan Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Derya Yanık, Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Bilgin ile Ticaret Bakanı Mehmet Muş'un ilk kez katılacağı toplantıda Kovid-19'la mücadelenin yanı sıra TSK'nın Irak'ın kuzeyine düzenlediği operasyonun da görüşülmesi bekleniyor. Sputnik V aşısıyla ilgili gelişmeler de gündem maddeleri arasında.
23 Nisan'da Atatürk'e hakaret eden veli hakkında soruşturma
Sun, 25 Apr 2021 10:47:15 +0300
Konya'da bir lisede tarih öğretmeni, WhatsApp okul öğrenci grubunda 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı ve Mustafa Kemal Atatürk'le ilgili video paylaştı. Videoyu gören bir öğrenci velisi Atatürk’e yönelik hakaret içerikli mesajlar atınca hakkında soruşturma başlatıldı.
Rus savaş gemisi İstanbul Boğazı’ndan geçti
Sun, 25 Apr 2021 10:33:10 +0300
Rusya'nın 'Novocherkassk' adlı savaş gemisi, sabah saatlerinde İstanbul Boğazı’ndan geçerek Karadeniz sularına girdi.
Meteoroloji'den İstanbul ve Tekirdağ için sağanak uyarısı
Sun, 25 Apr 2021 10:16:56 +0300
Marmara Bölgesi'nin doğusu, Tekirdağ ve İstanbul'da sağanak öngörülüyor. Meteoroloji 1. Bölge Müdürlüğünden yapılan son değerlendirmelere göre, bölgede çok bulutlu hava hakim olacak.
Paşinyan: Parlamento seçimlerinin yapılması için istifa ediyorum
Sun, 25 Apr 2021 10:10:55 +0300
Ermenistan Başbakanı Nikol Paşinyan, 20 Haziran'daki parlamento seçimlerinin yapılması için istifa ettiğini ve seçimlere kadar başbakan vekili olarak görevine devam edeceğini belirtti.
Tecavüz sanığının mal varlığına haciz konuldu
Sun, 25 Apr 2021 10:07:00 +0300
İstanbul Şile'de zihinsel engelli bir kişiye cinsel istismardan tutuklanan 57 yaşındaki Ergün K.'nın mal varlığına 110 bin liralık ihtiyati haciz konuldu.
Kovid-19 tedavisi gören Mısra Öz yoğun bakımdan çıktı
Sun, 25 Apr 2021 09:51:16 +0300
Çorlu’daki tren kazasında 9 yaşındaki oğlu Oğuz Arda Sel’i kaybeden ve Kovid-19 tedavisi devam eden Mısra Öz yoğun bakımdan çıktı.
Thodex mağduru 2019'da uyarmış: 'Çiftlik Bank gibi olacak'
Sun, 25 Apr 2021 09:47:00 +0300
Kurucusu Faruk Fatih Özer'in yaklaşık 2 milyar dolarla yurt dışına kaçtığı öne sürülen Thodex hakkında 2019 yılında suç duyurusunda bulunulduğu belirlendi. 
Anzak Koyu'nda 'Şafak Ayini' yerine çelenk töreni düzenlendi
Sun, 25 Apr 2021 09:37:27 +0300
Çanakkale Kara Savaşlarının 106. yılı etkinlikleri kapsamında tarihi Gelibolu Yarımadası'ndaki Anzak Koyu'nda sınırlı sayıda katılımcıyla tören düzenlendi. Törende Avustralya'nın Ankara Büyükelçisi Marc Innes-Brown ve Yeni Zelanda Büyükelçisi Wendy Hinton konuşma yaparken, 3 ülkenin milli marşı okundu.
Prof. Dr. Saltık: Derhal bir ay boyunca tam kapanmaya gidilmeli
Sun, 25 Apr 2021 09:36:05 +0300
Ankara Üniversitesi Tıp Fakültesi Halk Sağlığı Anabilim Dalı öğretim üyesi Prof. Dr. Ahmet Saltık, koronavirüs vakaları ve ölüm sayılarına dikkat çekerek, "Derhal bir ay boyunca tam kapanmaya gidilmeli" çağrısı yaptı.
Ahmet Hakan: Yeni Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Yanık çok talihsiz bir başlangıç yaptı
Sun, 25 Apr 2021 09:23:24 +0300
Hürriyet Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Ahmet Hakan, yeni Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Derya Yanık'ın görevine çok talihsiz iki olayla başladığını söylerek, Yanık'ın bunları gidermek için daha fazla çalışması gerektiğini belirtti.
Kira ödemelerine 'salgın' ayarı
Sun, 25 Apr 2021 09:17:03 +0300
Pandemi nedeniyle kapanan ve zor durumda kalan işletmeler için kira düzenlemesi yolda. Zorunlu olarak faaliyetleri durdurulan işyerlerinin kiralarının, kapalı kaldıkları süre boyunca ödenmemesi planlanıyor. Kiranın bir bölümünün alınmaması da öneriler arasında.
Thodex'in sahibi Faruk Fatih Özer koruma tutmuş
Sun, 25 Apr 2021 09:06:54 +0300
Thodex kripto para borsasıyla yaklaşık 400 bin kullanıcının toplamda 2 milyar dolarıyla Arnavutluk'a kaçtığı iddia edilen Faruk Fatih Özer’in emekli bir polisi yakın koruma tuttuğu belirtildi.
TBB Başkanı Feyzioğlu'ndan Biden'a tepki: Soykırım iftirasının yegane sebebi, Türkiye'yi politik olarak yıpratmak
Sun, 25 Apr 2021 05:41:07 +0300
Türkiye Barolar Birliği (TBB) Başkanı Metin Feyzioğlu, ABD Başkanı Joe Biden'ın 1915 olaylarını 'soykırım' olarak nitelemesine ilişkin, "Soykırım iftirasının yegane sebebi, Türkiye'yi politik olarak yıpratmak, Ermenistan'ın toprak ve tazminat iddialarına zemin hazırlamaktır" değerlendirmesinde bulundu.
Moldova’dan Rusya’ya Sputnik V aşı tedariki için teşekkür
Sun, 25 Apr 2021 05:11:06 +0300
Moldova Cumhurbaşkanı Maia Sandu, ülkesine insani yardım olarak sunulan Rus Kovid-19 aşısı Sputnik V için Rusya’ya teşekkür etti.


Khloe Kardashian'dan Biden'a: 106 yıl önce gerçekleşen soykırımı tanıdığınız için teşekkürler
Sun, 25 Apr 2021 04:47:36 +0300
Kardashian ailesi üyesi televizyon yıldızı Khloe Kardashian, ABD Başkanı Joe Biden'a 1915 olaylarını 'Ermeni Soykırımı' olarak tanımlaması nedeniyle teşekkür etti.


Tekirdağ'da 120 kişilik bando ekibi sahur için sokağa indi
Sun, 25 Apr 2021 04:14:04 +0300
Tekirdağ’ın Süleymanpaşa İlçesinde Ramazan ruhu yaklaşık 120 kişilik Sahur Bandosu ile yaşatılıyor. Sokaklarda 120 kişilik bando ordusunu gören vatandaşlarda davul, enstrüman sesleri eşliğindeki manileri büyük bir ilgiyle izleyip dinledi.
Thodex soruşturmasında Faruk Fatih Özer’in ağabeyi ve kız kardeşi gözaltında
Sun, 25 Apr 2021 03:58:55 +0300
Türkiye'de işlem yapan dijital para borsalarından Thodex'in kurucusu firari Faruk Fatih Özer’in ağabeyi Güven Özer, İstanbul’da düzenlenen operasyonla yakalandı. Özer'in kız kardeşi Serap Özer de Kocaeli'nde gözaltına alındı.
Irak İnsan Hakları Komiserliği: Bağdat'ta koronavirüs hastanesindeki yangında ölü sayısı 35 ile 40 arası
Sun, 25 Apr 2021 03:46:09 +0300
Irak İnsan Hakları Yüksek Komiserliği (bağımsız) Üyesi Ali Beyati, Bağdat'ta yeni tip koronavirüs (Kovid-19) hastalarının kaldığı hastanede çıkan yangın sonucu ölü sayısının 35 ile 40 arasında olduğunu söyledi.
Bakan Kurum: İstanbul'un en büyük kentsel dönüşüm projelerinden biri olacak süreci pazartesi günü başlatıyoruz
Sun, 25 Apr 2021 03:21:16 +0300
Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, Kirazlıtepe Mahallesi'nde çok önemli bir kentsel dönüşüm sürecini başlattıklarını, bu çerçevede 2 bin konutluk projenin ihale sürecini yürüttüklerini belirterek en son etabın ihalesinin de pazartesi günü yapılacağını kaydetti.


Endonezya açıklarında 3 gün önce kaybolan denizaltıdaki 53 kişi hayatını kaybetti
Sun, 25 Apr 2021 02:58:54 +0300
Yetkililer, Endonezya’da 21 Nisan’da kaybolan denizaltıdaki 53 kişinin hayatını kaybettiği belirtildi.


Eşini öldürüp, evini ve otomobilini ateşe verdi
Sun, 25 Apr 2021 02:38:09 +0300
Kırıkkale'de cinnet getiren 75 yaşındaki bir kişi iddiaya göre, karısını bıçakla öldürdükten sonra evini ve otomobilini ateşe verdi.
Manchester United taraftarından 'Avrupa Süper Ligi' protestosu: ABD bayrağı yaktılar
Sun, 25 Apr 2021 02:19:04 +0300
İngiltere Premier Lig ekiplerinden Manchester United'ın yüzlerce taraftarı, "Avrupa Süper Ligi" adlı girişime katılma teşebbüsünde bulundukları gerekçesiyle kulüp sahipleri ABD'li Glazer ailesini, ABD bayrağı yakarak protesto etti.
Kuzey Kıbrıs lideri Tatar'dan Mustafa Akıncı'ya: Sen Crans Montana'da haritayı verirken kimin papağanıydın acaba?
Sun, 25 Apr 2021 01:53:22 +0300
Kuzey Kıbrıs Cumhurbaşkanı Ersin Tatar, eski Cumhurbaşkanı Mustafa Akıncı'yı "ortamı germeye çalışmakla" suçladı.


Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın'dan Biden'ın açıklamasına tepki: Siyasi karşılığı olacaktır
Sun, 25 Apr 2021 01:42:34 +0300
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın, ABD Başkanı Joe Biden'ın 1915 olaylarını 'Ermeni Soykırımı' olarak nitelemesi üzerine, "Bunun elbette bir siyasi karşılığı olacaktır, bugün Türkiye'nin tutumundan da görüldüğü üzere, Türkiye'de hiç kimse soykırım suçlamasını kabul etmeyecektir" dedi.
'Dijital ahırlarda tutulan' sanal at, 100 bin euroya satıldı
Sun, 25 Apr 2021 01:25:46 +0300
Blockchain teknolojisine dayalı dijital bir at, kripto çılgınlığı piyasaları süpürürken 100 bin euroya satıldı.
Venezüella: Sputnik V, dünyanın en etkili koronavirüs aşısı
Sun, 25 Apr 2021 00:57:02 +0300
Venezüella Sağlık Bakanı Carlos Alvarado, Rusya'nın geliştirdiği yeni tip koronavirüs (Kovid-19) aşısı Sputnik V'nin, dünyanın en etkili aşısı olduğunu söyledi.
Milli Savunma Bakanlığı: Kandil bölgesinde tespit edilen 4 hedef hava harekatıyla etki altına alınmıştır
Sun, 25 Apr 2021 00:53:59 +0300
Milli Savunma Bakanlığı'ndan, "Pençe operasyonları planlandığı şekilde devam ederken, Kandil bölgesinde tespit edilen 4 hedef hava harekatıyla etki altına alınmıştır" açıklaması yapıldı.
Biden'ın 'Ermeni Soykırımı' açıklamasının ardından: ABD Büyükelçisi Satterfield, Dışişleri Bakanlığı'na çağrıldı
Sun, 25 Apr 2021 00:23:59 +0300
Dışişleri Bakanlığı’ndan yapılan açıklamada, "ABD Başkanı Joe Biden’ın 1915 olaylarıyla ilgili olarak yaptığı açıklama sonrasında, ABD Büyükelçisi David Satterfield bu akşam Bakanlığımıza çağırılmıştır" ifadesi kullanıldı.
Rusya: Yasa dışı silahlı oluşumlar, İdlib'in güneybatısına militan ve ağır silah sevkiyatı yapıyor
Sun, 25 Apr 2021 00:22:53 +0300
Rusya'nın Suriye'deki Taraftarları Uzlaştırma Merkezi, İdlib gerilimi azaltma bölgesinin güneybatısında yasa dışı silahlı oluşumlar tarafından Suriye hükümet güçlerine yönelik provokasyon hazırlığı yapıldığını bildirdi.
Meteoroloji'den iki bölge için toz taşınımı uyarısı
Sun, 25 Apr 2021 00:14:58 +0300
Meteoroloji Genel Müdürlüğü (MGM), Güneydoğu ve Doğu Anadolu bölgelerinde toz taşınımına dikkat edilmesi konusunda uyardı.
7 aylık hamile Bilge öğretmen, koronavirüs nedeniyle hayatını kaybetti
Sun, 25 Apr 2021 00:09:15 +0300
İstanbul'da yaşayan Ordulu öğretmen Bilge Karabulut (39), karnındaki 7 aylık bebeği ile 1 saat arayla koronavirüs nedeniyle hayatını kaybetti. 

Bitkisel hayata girip hafızası silinen kızına, her şeyi yeniden öğretti
Sat, 24 Apr 2021 23:59:24 +0300
Bursa'da 39 yaşındaki Neslihan Köse, 20 yıl önce karbonmonoksitten zehirlendi. Kayıtlara ölü olarak geçen Köse, 6 ay bitkisel hayatta kaldı. Yaşanan olayın ardından bütün beyin hücreleri ölen talihsiz kadın, hayatını kendisine adayan annesi sayesinde yaşama tutundu.
Japonya'nın güneybatısındaki Sakurajima Yanardağı'nda patlama meydana geldi
Sat, 24 Apr 2021 23:56:25 +0300
Japonya'daki Sakurajima Yanardağı'nda meydana gelen patlamada kraterden çıkan volkanik akıntı yaklaşık 2 kilometre yayıldı.
Beşiktaş Asbaşkanı Emre Kocadağ: Arifeyi gördüler ama bayramı göstermeyiz
Sat, 24 Apr 2021 23:46:37 +0300
Beşiktaş Asbaşkanı Emre Kocadağ, şampiyonluk yolunda stresli olmadıklarını belirterek, “Biz önde koşuyoruz ve geriye bakmıyoruz. Stres olanlar geriden gelenler. Bir şekilde, ittire kaktıra arifeyi gördüler ama bayramı göstermeyiz. Çifte bayramı Beşiktaş kutlayacak” dedi.
Ukrayna İçişleri Bakanı Avakov: Ülkemiz 'Ermeni soykırımını' devlet seviyesinde tanımalı
Sat, 24 Apr 2021 23:33:02 +0300
Ukrayna İçişleri Bakanı Arsen Avakov, 1915 olaylarının devlet seviyesinde 'soykırım' olarak ilan edilmesi gerektiğini ifade etti.
İletişim Başkanı Altun: Ermeni terör örgütleri onlarca sivili katletti
Sat, 24 Apr 2021 23:16:33 +0300
İletişim Başkanı Fahrettin Altun, "Ermeni terör örgütleri, bir dizi suikast, silahlı saldırı ve bombalı eylem düzenleyerek Türkiye vatandaşlarının yanı sıra aralarında Azerbaycan, Fransa, İsveç ve ABD vatandaşlarının da olduğu onlarca sivili katletti" ifadelerini kullandı.
Maç oynanırken sahaya inen beyaz güvercin su içip gitti
Sat, 24 Apr 2021 23:06:03 +0300
Süper Lig'in 37. haftasında oynanan Denizlispor - Sivasspor karşılaşmasında maç esnasında stadyumun üzerinde gezen beyaz güvercin yeşil sahaya indi ve yedek kulübesi tarafından bırakılan su kabından su içti.

Türk güreşçi Rıza Kayaalp, 10. kez Avrupa şampiyonu oldu
Sat, 24 Apr 2021 22:51:41 +0300
Polonya'da düzenlenen Avrupa Güreş Şampiyonası'nda Türk sporcu Rıza Kayaalp, grekoromen stil 130 kiloda altın madalya elde etti.
Alman basını: Ukrayna, 'Karadeniz kıyılarını korumak için' Berlin'den silah istedi
Sat, 24 Apr 2021 22:44:35 +0300
Alman Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung (FAS) gazetesi, Kiev'in 'Karadeniz kıyılarını korumak için' Almanya'dan füze savunma sistemleri, gemi karşıtı füze sistemleri, mayın temizleme sistemleri ve kullanılmış korvetler istediğini yazdı.
Perinçek'ten hükümete çağrı: ABD tehdidini görmeyen, Türkiye'yi savunamaz
Sat, 24 Apr 2021 22:32:24 +0300
Vatan Partisi Genel Başkanı Doğu Perinçek, ABD Başkanı Joe Biden'ın 1915 olaylarını 'Ermeni Soykırımı' olarak nitelenidrmesine ilişkin yaptığı değerlendirmede, "ABD tehdidini görmeyen bir hükümet Türkiye'yi savunamaz" dedi.
Lukaşenko: Bana suikast düzenlenmesi için 10 milyon dolar tahsis edildi
Sat, 24 Apr 2021 22:07:00 +0300
Belarus Devlet Başkanı Lukaşenko, kendisine karşı bir suikast girişimi planlandığını, organizatörlerin bu iş için 10 milyon dolar tahsis ettiğini ifade etti.
Suriye medyası: Banyas limanında İHA saldırısının ardından bir tankerde yangın çıktı
Sat, 24 Apr 2021 21:41:53 +0300
Suriye Petrol ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı, Tartus'un 35 kilometre kuzeyindeki Banyas limanında bulunan bir tankerde insansız hava aracıyla (İHA) yapılan saldırı sonucu yangın çıktığını bildirdi.
Ekonomi dünyası, Biden'ın 1915 olaylarını 'soykırım' olarak tanımasına tepki gösterdi
Sat, 24 Apr 2021 21:35:47 +0300
TOBB Başkanı Hisarcıklıoğlu, DEİK Başkanı Nail Opak, Türkiye-ABD İş Konseyi ve TÜSİAD, ABD Başkanı Joe Biden'ın 1915 olaylarını 'soykırım' olarak nitelemesini kınadı.
Yunus Emre Başar, Avrupa Güreş Şampiyonası'nda gümüş madalya aldı
Sat, 24 Apr 2021 21:23:29 +0300
Polonya'nın başkenti Varşova'da düzenlenen Avrupa Güreş Şampiyonası'nda grekoromen stil 77 kiloda mücadele eden Yunus Emre Başar, gümüş madalyanın sahibi oldu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan sağlık çalışanlarıyla iftar yaptı
Sat, 24 Apr 2021 21:09:29 +0300
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Sağlık Bakanı Fahrettin Koca ile birlikte sağlık çalışanlarıyla iftarda buluştu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Azerbaycan Cumhurbaşkanı Aliyev ile telefonda görüştü
Sat, 24 Apr 2021 20:35:42 +0300
Türkiye Cumhurbaşkanı Erdoğan, Azerbaycan Cumhurbaşkanı İlham Aliyev ile telefonda görüştü.
Türkiye'de son 24 saatte koronavirüsten 339 kişi hayatını kaybetti, 40 bin 596 vaka tespit edildi
Sat, 24 Apr 2021 19:29:31 +0300
Türkiye'de son 24 saatte 281 bin 183 Kovid-19 testi yapıldı, 40 bin 596 kişinin testi pozitif çıktı, 339 kişi hayatını kaybetti.
Biden, 1915 olaylarını 'soykırım' olarak tanıdığını duyurdu
Sat, 24 Apr 2021 19:05:19 +0300
ABD Başkanı Joe Biden, 24 Nisan dolayısıyla yaptığı açıklamada 1915 olaylarından 'soykırım' olarak söz etti. Biden, "Ermenilerin hikâyesini onurlandırıyoruz. Acılarını görüyoruz. Tarihi teyit ediyoruz" ifadelerini kullandı.
Donetsk: Ukrayna'nın saldırıları, Polonya ve Litvanyalı siyasetçilerin bölgede bulunduğu sırada daha da arttı
Sat, 24 Apr 2021 19:03:44 +0300
Ukrayna'dan tek taraflı olarak bağımsızlığını ilan eden Donetsk Halk Cumhuriyeti, Ukrayna ordusunun yerleşim yerlerine yönelik saldırılarının, Polonya ve Litvanya parlamentolarından temsilcilerin bölgeye ziyaretiyle birlikte önemli ölçüde arttığını bildirdi.
Erdoğan'dan Türkiye Ermenileri Patriği Maşalyan'a mesaj: 'Birlikte yaşama kültürünün unutulmasına izin veremeyiz'
Sat, 24 Apr 2021 18:51:27 +0300
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye Ermenileri Patriği Sahak Maşalyan'a gönderdiği mesajda "Türkler ile Ermenilerin yüzyıllarca süren ve insanlığa örnek olan birlikte yaşama kültürünün unutulmasına izin veremeyiz" ifadelerini kullandı.
Antalya'da kısıtlamaları ihlal ederek gece kulübünde eğlendiler: 'Biz isteriz de kulüpler açılmaz mı?'
Sat, 24 Apr 2021 18:45:54 +0300
Antalya'da bir grup genç, sokağa çıkma kısıtlamasını ihlal ederek, bir eğlence merkezinde toplanıp, eğlence düzenledi. Sosyal mesafe ve maske kuralını hiçe sayan gençlerin görüntüleri sosyal medyada tepki çekti.
Kerem Kamal ve Murat Fırat, Avrupa Güreş Şampiyonası'nda yarı finale yükseldi
Sat, 24 Apr 2021 18:39:41 +0300
Polonya'nın başkenti Varşova'da devam eden Avrupa Güreş Şampiyonası'nda grekoromen stilde mücadele eden Kerem Kamal ve Murat Fırat, adlarını yarı finale yazdırdı.
Güney Kore, Pfizer'dan ilave 40 milyon doz aşı alacak
Sat, 24 Apr 2021 18:26:02 +0300
Kovid-19 vakalarının tekrar artış gösterdiği Güney Kore'de hükümet, Pfizer ile ilave 40 milyon doz aşı tedariki öngören bir sözleşme imzaladı.
BBP Genel Başkanı Destici: Türk milletinin tarihin hiçbir döneminde Kürt sorunu olmamıştır
Sat, 24 Apr 2021 18:09:38 +0300
Büyük Büyük Birlik (BBP) Genel Başkanı Mustafa Destici, "Bu aziz büyük Türk milletinin tarihin hiçbir döneminde Kürt sorunu olmamıştır" dedi.
Çin, Suriye'ye 150 bin doz koronavirüs aşısı bağışladı
Sat, 24 Apr 2021 17:58:39 +0300
Suriye makamları, Çin'in ülkeye bağışladığı 150 bin doz Kovid-19 aşısının başkent Şam'a ulaştığını duyurdu. Ayrıca aynı miktarda bir sevkiyatın daha yapılacağı bildirildi.
Lukaşenko’dan Putin ile yaptığı görüşme hakkında açıklama
Sat, 24 Apr 2021 17:56:10 +0300
Belarus lideri Lukaşenko, Rus mevkidaşı Putin ile perşembe günü yaptığı görüşmede acil çözüm bekleyen konuların, hidrokarbon fiyatlarının ve ikili işbirliğinin ele alındığını belirtti.
Medvedçuk: Zelenskiy, siyasi muhaliflerine karşı büyük bir baskı başlattı
Sat, 24 Apr 2021 17:54:08 +0300
Ukrayna’daki ‘Yaşam İçin Muhalefet Platformu’ partisinin Siyasi Konsey Başkanı Viktor Medvedçuk, Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy ve ekibinin siyasi muhaliflerine karşı büyük bir baskı başlattığını belirtti.
Kripto para borsalarında kriz: Birine daha ulaşılamıyor
Sat, 24 Apr 2021 17:51:45 +0300
Kripto para borsalarında Thodex, VeBitcoin ve GoldexCoin'in ardından Sistemkoin'e de erişim sağlanamadığı ortaya çıktı.
Sputnik V'nin geliştiricilerinden sözleşmeyi açıklamakla tehdit eden Slovakya'ya: Pfizer'in sözleşmesini de açıklayın
Sat, 24 Apr 2021 17:38:35 +0300
Sputnik V aşısının geliştiricileri, Slovakya'nın aşı tedarik sözleşmesini yayınlamasına karşı olmadıklarını, ama aynı zamanda Pfizer aşısının tedarikine ilişkin sözleşmenin de yayınlanmış olması gerektiğini ifade etti.
Bloomberg: Rezervdeki ilk ciddi satış yerel seçim öncesinde oldu
Sat, 24 Apr 2021 17:37:46 +0300
Bloomberg, Merkez Bankası Başkanı Şahap Kavcıoğlu'nun dünkü açıklamaları ile ilgili olarak 'TCMB Başkanı Rezervleri Tüketen Politikaları Savundu' dedi ve ilk ciddi rezerv satışının 31 Mart 2019'daki yerel seçim öncesinde yapıldığını hatırlattı.
Dünya genelindeki en yüksek günlük Kovid-19 vakası sayısı son 3 gündür Hindistan'da kaydediliyor
Sat, 24 Apr 2021 17:16:36 +0300
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınından en fazla etkilenen ülkelerden biri olan Hindistan'da günlük vaka sayısı rekor seviyedeki tırmanışını sürdürüyor.
İsrail Genelkurmay Başkanı, Gazze'deki gerginlik nedeniyle ABD ziyaretini erteledi
Sat, 24 Apr 2021 17:05:56 +0300
İsrail Genelkurmay Başkanı Aviv Kohavi, Gazze Şeridi'nden çok sayıda roket atılması ve bölgede tansiyonun giderek yükselmesi nedeniyle yarın ABD'ye yapacağı resmi ziyareti ileri bir tarihe erteleme kararı aldı.
Kız arkadaşına saldırıp, ayırmak isteyen komşunun yüzünü çatalla yaraladı
Sat, 24 Apr 2021 16:49:40 +0300
Antalya'da kız arkadaşına sokakta saldıran Hakan A., araya girip kendisini uyaran komşusu Nazif A.'nın yüzünü çatalla yaraladı. Kavga sırasında kendisi de başından yaralanan Hakan A. gözaltına alınırken, çatalla yüzü parçalanan komşu Nazif A. ve yaralanan kız kardeşi Feyzanur Ç. hastaneye kaldırıldı.
Malezyalı sanatçı, Spotify'daki çalma listesinde kraliçenin fotoğrafını kullandığı için gözaltına alındı
Sat, 24 Apr 2021 16:32:28 +0300
Malezyalı grafik sanatçısı Fahmi Reza, Spotify'da oluşturduğu çalma listesine Kraliçe Tunku Azizah Aminah Maimunah Iskandariah'ın fotoğrafını koyduğu ve şarkıları da içinde 'kıskançlık' kelimesi geçenlerden seçtiği için gözaltına alındı.
Erdoğan'dan 'Pençe-Şimşek ve Pençe-Yıldırım Operasyonu' açıklaması: Çok sayıda terörist etkisiz hale getirildi
Sat, 24 Apr 2021 16:30:56 +0300
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Irak'ın kuzeyinde düzenlenen 'Pençe-Şimşek ve Pençe-Yıldırım Operasyonu' ile ilgili olarak açıklama yaptı. Erdoğan, "Şu ana kadar çok sayıda terörist etkisiz hale getirilmiştir" dedi.
Doğan Cüceloğlu'nun oğlu: Milyonlarca yaşam üzerinde bıraktığı derin ve kalıcı etkiyi bir kez daha fark ettim
Sat, 24 Apr 2021 16:13:04 +0300
Doğan Cüceloğlu'nun oğlu Timur Cüceloğlu, babasının ölümünün ardından ilk kez konuştu. Okurlardan ve arkadaşların şaşırtıcı sayıda destek mesajı aldığını belirten Timur Cüceloğlu, "Milyonlarca yaşam üzerinde bıraktığı derin ve kalıcı etkiyi bir kez daha fark etmemi sağladı" dedi.
Murat Bardakçı: Biden'ın söyleyeceklerinin bilmemnemize kadar yolu var
Sat, 24 Apr 2021 15:45:29 +0300
Habertürk yazarı Murat Bardakçı, ABD Başkanı Joe Biden'ın 1915 olaylarına dair yapacağı açıklamayla ilgili olarak "Biden'ın söyleyeceklerinin bilmemnemize kadar yolu var" dedi. 
Ankaralı ev hanımı, hobi amaçlı aldığı 12 civcivle bir yılda kaz çiftliği sahibi oldu
Sat, 24 Apr 2021 15:40:10 +0300
Ankara'nın Çubuk ilçesinde yaşayan ve hobi amaçlı aldığı 12 civcivle kaz yetiştiriciliğine ilk adımı atan ev hanımı İlknur Türkmen, bir yılda çiftlik kurdu.
Moldova’ya Rus Sputnik V aşısının ilk partisi ulaştı 
Sat, 24 Apr 2021 15:30:19 +0300
Moldova’ya Rusya’nın yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınına karşı geliştirdiği Sputnik V aşısının ilk partisi ulaştı. 
Endonezya’ya ait kayıp denizaltıyla ilgili yeni gelişme
Sat, 24 Apr 2021 15:24:41 +0300
Endonezya’da donanmaya ait 53 mürettebatlı kayıp KRI Nanggala-402 denizaltısına ait enkazın parçalarına ulaşıldı. Denizaltının battığının kesinleştiği duyurulurken, mürettebatın durumu ise belirsizliğini koruyor.
Su tahliye borusuna sıkışan kaplumbağa 1 saatte kurtarıldı
Sat, 24 Apr 2021 15:24:29 +0300
Kocaeli’nin Gebze ilçesinde itfaiye ekipleri, duvardaki su tahliye borusunun içinde sıkışan kaplumbağayı kurtarabilmek için yaklaşık 1 saat uğraştı.
Rusya’dan Google’a RT’nin YouTube kanalının üzerindeki kısıtlamayı kaldırma talebi
Sat, 24 Apr 2021 15:19:08 +0300
Rusya Federal Bilgi Teknolojileri ve Kitle İletişim Denetleme Kurumu’nun (Roskomnadzor) Google’dan Russia Today (RT) televizyonunun YouTube kanalının üzerindeki kısıtlamayı kaldırmasını talep ettiği öğrenildi.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın'dan HDP'ye: PKK ve Asala terörü utancıyla yüzleşin
Sat, 24 Apr 2021 15:18:27 +0300
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın, HDP'ye yönelik olarak "Tarihi gerçekleri çarpıtmak yerine sırtınızı dayadığınız PKK ve Asala terörü utancıyla yüzleşin" tepkisini gösterdi.
Kılıçdaroğlu yanıtladı: İmamoğlu ve Yavaş, Cumhurbaşkanlığı için ittifak adayı olabilir mi?
Sat, 24 Apr 2021 15:05:30 +0300
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Ekrem İmamoğlu ve Mansur Yavaş'ın Cumhurbaşkanlığı için ittifak adayı olup olmayacağına ilişkin soruya, "İki arkadaşımız da başarılı, bu başarıları hazmedemiyorlar. Biz bu adayı belirlerken ittifakla belirleyeceğiz" yanıtını verdi.
Tom Cruise, Görevimiz Tehlike 7’nin çekimleri esnasında dengesini kaybeden kameramanı ipten aldı
Sat, 24 Apr 2021 14:56:57 +0300
Tom Cruise, ünlü aksiyon filmi ‘Görevimiz Tehlike 7’nin çekimleri sırasında vagondan düşmek üzere olan kameramanı son anda kurtardı.


TBMM Başkanı Şentop: 1915 olaylarının soykırım olarak tanımlanabilmesi için öngörülen şartların hiçbiri mevcut değil
Sat, 24 Apr 2021 14:47:15 +0300
TBMM Başkanı Mustafa Şentop, "İddia edildiği gibi 1915 olaylarının soykırım olarak tanımlanabilmesi için hukukta öngörülen şartların hiçbiri mevcut değildir" açıklamasında bulundu.
Çin Dışişleri Bakanı: Demokrasi, dünyanın her yerinde aynı tadı vaat eden Coca-Cola değil
Sat, 24 Apr 2021 14:39:40 +0300
Çin Dışişleri Bakanı Vang Yi, 'demokrasinin dünyanın her yerinde aynı tadı vaat eden Coca-Cola gibi bir şey olmadığını' kaydederek ABD'nin Çin'in bağımsız olarak seçtiği yola ve sisteme saygı duyması gerektiğini söyledi.
Lise öğrencileri korkuluklara tırmanarak rüzgar nedeniyle katlanan Türk bayrağını düzeltti
Sat, 24 Apr 2021 14:35:31 +0300
Yozgat'ta Yavuz Selim İlkokulu'nun 2. katındaki pencereye asılan, ancak rüzgar nedeniyle katlanan Türk bayrağı, pencere korkuluklarına tırmanan lise öğrencileri tarafından düzeltildi.
Kırım’da Antalya benzeri bir tatil beldesi inşa edilecek
Sat, 24 Apr 2021 14:28:36 +0300
Rusya’ya bağlı Kırım yönetiminin Başbakan Yardımcısı Yevgeniy Kabanov, yarımadanın batısındaki Sak bölgesinde Antalya benzeri devasa bir tatil beldesinin kurulacağını belirtti.
Kremlin: Putin ve Paşinyan Dağlık Karabağ’daki durumu görüştü
Sat, 24 Apr 2021 14:25:26 +0300
Kremlin basın dairesi, Rusya lideri Vladimir Putin ve Ermenistan Başbakanı Nikol Paşinyan’ın telefonda görüştüklerini, görüşmede öncelikle ele alınan konunun Dağlık Karabağ’ın etrafındaki durum olduğunu duyurdu.
Thodex ve VeBitcoin'in ardından GoldexCoin'e de erişilemiyor
Sat, 24 Apr 2021 14:20:19 +0300
Kripto para borsasında Thodex ve VeBitcoin'in ardından, GoldexCoin'e de erişim sağlanamıyor.
Yeniçağ yazarı Bulut: Bill Gates kripto para değil, Trakya'da toprak alıyor
Sat, 24 Apr 2021 14:12:30 +0300
Yeniçağ yazarı Arslan Bulut, Microsoft'un kurucusu Bill Gates'in Edirne ve Kırklareli'nde 22 bin dönüm tarım arazisi satın aldığı haberini aktardı.
ABD, Afganistan'daki askeri teçhizatlarını taşımaya başladı
Sat, 24 Apr 2021 14:08:28 +0300
ABD, Başkan Joe Biden'ın 11 Eylül'e kadar Afganistan'dan çekileceğini duyurmasının ardından, askeri teçhizatlarını ülkeden çıkarmaya başladı.
İsrail’de 10 ay sonra ilk kez koronavirüs kaynaklı ölüm gerçekleşmedi
Sat, 24 Apr 2021 13:53:16 +0300
Koronavirüsle mücadelede en başarı ülkelerden olan İsrail’de geçtiğimiz gün Kovid-19 kaynaklı can kaybı yaşanmadığı açıklandı. En son 2020’nin Haziran ayında gerçekleşen durum ile ilgili Sağlık Bakanı Yuli Edelstein, "Bu, sağlık sistemi ve İsrail vatandaşları için muazzam bir başarı. Birlikte koronavirüsü ortadan kaldırıyoruz" dedi.
TSK'dan Metina'ya hava destekli kara operasyonu: 'Pençe-Şimşek ve Pençe-Yıldırım'
Sat, 24 Apr 2021 13:48:23 +0300
Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK), Irak'ın kuzeyindeki Metina bölgesine yönelik olarak hava destekli kara operasyonu başlattı. Operasyonun ismi, 'Pençe-Şimşek ve Pençe-Yıldırım' olarak belirlendi. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, "Şu ana kadar çok sayıda terörist etkisiz hale getirilmiştir" açıklamasını yaptı.
Başsavcılıktan Thodex açıklaması: '120'den fazla ülkede faaliyet gösterdiği belirlenmiştir'
Sat, 24 Apr 2021 13:41:05 +0300
Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından Thodex'le ilgili yürütülen soruşturmaya dair açıklama yapıldı. Şirketin 120'den fazla ülkede faaliyet gösterdiği belirtildi.
ABD'deki ırkçı Ku Klux Klan örgütünün üyelik kayıtları ilk kez paylaşıldı
Sat, 24 Apr 2021 13:28:17 +0300
ABD'deki ırkçı Ku Klux Klan (KKK) örgütünün 1300 sayfalık üyelik kayıtları internet ortamına sunuldu.
İstanbul barajlarında son durum: Son bir yılın en yüksek seviyesinde
Sat, 24 Apr 2021 13:19:57 +0300
İstanbul'un barajlarında bugün itibariyle doluluk yüzde 81.11 olarak ölçüldü. İSKİ verilerine göre bugünkü doluluk oranı son bir yılın en yüksek doluluk oranı olarak kayıtlara geçsede artan hava sıcaklıklarıyla birlikte artış hızı düşmeye başladı.
SpaceX'in Crew Dragon mekiği Uluslararası Uzay İstasyonu'na kenetlendi
Sat, 24 Apr 2021 13:03:35 +0300
SpaceX tarafından üretilen ve 4 NASA astronotunu taşıyan Crew Dragon mekiği, Uluslararası Uzay İstasyonu'na (ISS) başarıyla kenetlendi.
Rusya, Karadeniz’deki bazı bölgeleri yabancı gemilerin geçişine kapatıyor
Sat, 24 Apr 2021 12:59:11 +0300
Rusya’nın bu akşamdan itibaren Karadeniz’deki üç bölgeyi yabancı savaş gemilerinin ve devlet malı kategorisindeki gemilerinin geçişine kapattığı öğrenildi.
VeBitcoin'e yönelik soruşturmada Muğla'da 4 kişi gözaltına alındı: Şirketin CEO'su, Karadağ'dan vatandaşlık almış
Sat, 24 Apr 2021 12:59:10 +0300
Kripto para platformu VeBitcoin'e yönelik soruşturmada, şirket yöneticisi ve çalışanları 4 kişinin gözaltına alındığı bildirildi. Şirketin CEO'su İlker B.'nin 2 yıl önce Karadağ'dan vatandaşlık aldığı öğrenildi.
İran Dışişleri Bakanı Zarif, yarın Katar ve Irak'ı ziyaret edecek
Sat, 24 Apr 2021 12:45:46 +0300
İran Dışişleri Bakanı Muhammed Cevad Zarif, yarın Katar ve Irak'a ziyaret gerçekleştirecek.
Rusya’da son 24 saatin koronavirüs bilançosu: Yeni vaka sayısı 8 bin 828
Sat, 24 Apr 2021 12:44:18 +0300
Rusya'da son 24 saatte 8 bin 828 yeni Kovid-19 vakasının tespit edildiği, son pozitif çıkanlarla birlikte ülke genelinde koronavirüs vakalarının toplamının 4 milyon 753 bin 789’a ulaştığı bildirildi.
Kısıtlamayı delip kahvehanede kumar oynadılar, yakalandılar: 'Canımız sıkkın, moralimiz bozuk'
Sat, 24 Apr 2021 12:40:50 +0300
İstanbul'un Ataşehir ilçesinde sokağa çıkma kısıtlamasına ihlal ederek bir kahvehanede kumar oynayan kişilere polis ekipleri baskın düzenledi. Yakalanan kişilerden biri, "Canımız sıkkın, moralimiz bozuk. Benim hastalığımı konuşuyorduk" dedi.
Karantinada olması gerekirken iş yerine gidip olay çıkardı, polisin yüzüne tükürdü: Korktun mu? 
Sat, 24 Apr 2021 12:23:29 +0300
Antalya'nın Gazipaşa ilçesinde karantinada olması gereken kişi arbede çıkardı, polisin yüzüne tükürerek "Korktun mu? Korkma oğlum, Allah’tan kork" dedi.
İletişim Başkanı Altun'dan HDP'ye tepki: Sizin kısa ve kara tarihiniz ise utanç vesikalarıyla doludur
Sat, 24 Apr 2021 12:03:40 +0300
İletişim Başkanı Fahrettin Altun, HDP'ye yönelttiği tepkide "Bizim uzun ve şanlı tarihimiz gurur kaynağımızdır. Sizin kısa ve kara tarihiniz ise utanç vesikalarıyla doludur" ifadesine yer verdi.
Fenerbahçe'de başkanlık seçim tarihi belli oldu: Ali Koç'tan adaylık açıklaması
Sat, 24 Apr 2021 11:53:16 +0300
Fenerbahçe'de başkanlık seçimlerinin 29-30 Mayıs 2021'de gerçekleştirileceği açıklandı. Ali Koç, adaylıkla ilgili "Başkan adaylığıyla ilgili net bir şey söylemenin erken olduğunu düşünüyorum" değerlendirmesinde bulundu.
Dışişleri Bakanlığı: Ermeni terörünün şehit ettiği mesai arkadaşlarımızı unutmadık, asla unutmayacağız
Sat, 24 Apr 2021 11:36:39 +0300
Dışişleri Bakanlığı tarafından 1915 olaylarıyla ilgili yapılan açıklamada "Ermeni terörünün şehit ettiği mesai arkadaşlarımızı unutmadık, asla unutmayacağız. Rahat uyusunlar, hiçbir yalana ve baskıya boyun eğmeyeceğiz" ifadesine yer verildi.
Nagehan Alçı: Ekrem Bey’in tavrına üzüldüm ve kendisine kırıldım
Sat, 24 Apr 2021 11:23:21 +0300
Habertürk yazarı Nagehan Alçı, İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu ile yaptıkları yayını değerlendirdi. Alçı, "Ekrem Bey’in tavrına üzüldüm ve kendisine kırıldım. Hani herkesle diyaloğa açık, kavga değil çözüm isteyen Ekrem İmamoğlu?" dedi.
Rusya’nın ABD Maslahatgüzarı Dışişleri Bakanlığı’na çağrıldı
Sat, 24 Apr 2021 11:22:02 +0300
Rusya’nın ABD Büyükelçiliği’nin Twitter hesabından yapılan açıklamaya göre Rusya’nın ABD Maslahatgüzarı Sergey Koşelyov, Dışişleri Bakanlığı’na çağrıldı. Açıklamada ayrıca Rus diplomatın ABA Dışişleri Bakanlığı’nda yapılan görüşmede Moskova’ya yöneltilen asılsız suçlamaları kararlılıkla reddetmek için yararlandığı ifade edildi.
Rusya’dan YouTube’a, Rus medyasına yönelik düzenli sansür suçlaması
Sat, 24 Apr 2021 11:06:36 +0300
Rusya Federal Bilgi Teknolojileri ve Kitle İletişim Denetleme Kurumu (Roskomnadzor), YouTube yönetiminin yaş kategorisiyle tutarsızlık bahanesiyle Rus medya hesaplarında yayınlanan içeriğe düzenli olarak sansür uyguladığını belirtti.
Nihat Hatipoğlu'na soruldu: Uzaylılar Müslüman mıdır?
Sat, 24 Apr 2021 11:03:39 +0300
Prof. Dr. Nihat Hatipoğlu, bir gencin kendisine yönelttiği "Uzaylılar Müslüman mıdır?" sorusunu yanıtladı.
Cansel Elçin: Dünyayı epey gezmiş, görmüş biri olarak Türkiye’de yaşamanın nasıl bir nimet olduğunu biliyorum
Sat, 24 Apr 2021 10:35:54 +0300
Oyuncu Cansel Elçin, dünyayı gezmiş, görmüş biri olarak Türkiye'de yaşamanın nasıl bir nimet olduğunu bildiğini söyledi. Elçin, "Dağıyla, deniziyle, doğasıyla, Türkiye’de yaşamak gerçek bir lüks" dedi.
Polisi görünce kaçan şahıs motosikleti bozulunca yakalandı
Sat, 24 Apr 2021 10:35:11 +0300
Bursa'nın İnegöl ilçesinde polisi görünce kaçmaya başlayan şahıs, motosikleti bozulunca yakalandı. Şahsın arkadaşı ise yaya olarak kaçarak kayıplara karıştı. GBT sorgulamasında uyuşturucu kullanma ve silah ticareti suçundan aranması olan Metin D.’ye (35) 5 bin 389 lira cezai işlem uygulandı.
Ertuğrul Özkök: Bir türküsever bana çok kızmış ve düzeltmezsem mahkemeye verecekmiş
Sat, 24 Apr 2021 10:18:12 +0300
Hürriyet yazarı Ertuğrul Özkök, yazısı nedeniyle bir türküseverin kendisine çok kızdığını söyledi. Özkök, bu kişinin "1 Mayıs’a kadar düzeltmezsen seni mahkemeye vereceğim" dediğini aktardı.
Bilim Kurulu Üyesi Odabaş: ‘Vaka sayısında asıl düşüş gelecek hafta görülecek’
Sat, 24 Apr 2021 10:03:13 +0300
Toplumda Salgın Yönetimi Bilim Kurulu üyesi Prof. Dr. Deniz Odabaş, Türkiye’de uygulanan kısmi kapanmayla birlikte vaka sayısında asıl düşüşün gelecek hafta görüleceğini söyledi.
Gri pasaportla gidip Türkiye'ye dönmeyenler anlattı: Alman polisine yüksek IQ'lu öğrenciler olduğumuzu söylediler
Sat, 24 Apr 2021 09:57:36 +0300
Gri pasaportla Almanya'ya gidip Türkiye'ye dönmeyen kişiler, yolculuk sırasında kendilerine yardımcı olan kişinin Alman polisine söylediklerini anlattı. 
'HIV'li kan' davasında 10 yıl sonra karar
Sat, 24 Apr 2021 09:39:32 +0300
Böbrek nakli sırasında HIV’li kan verilmesi sonucu hayatını kaybeden Ahmet Emin Bilgin’in taksirle ölümüne sebebiyet vermekten yargılanan 16 kişi beraat etti. Karara itiraz ederek davayı istinaf mahkemesine taşıyan ailenin avukatı Sema Kılıç “İhmalden kaynaklanan bir ölüm olayı var ancak mahkemeye göre kimse suçlu değil” dedi.
Emekliye bayram ikramiyesinde üç senaryo
Sat, 24 Apr 2021 09:30:07 +0300
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın emeklilere verilen bin TL’lik bayram ikramiyelerinin enflasyon kadar artırılacağını açıklamasının ardından, artışa olanak sağlayacak yasa teklifi bekleniyor. Yapılacak zamda 3 alternatif dile getiriliyor.

VeBitcoin CEO'su gözaltına alındı
Sat, 24 Apr 2021 09:22:01 +0300
Kripto para işlem platformu VeBitcoin'in kendi sitesinden faaliyetlerini durdurduğunu açıklamasından sonra şirketin kurucusu İlker B. gözaltına alındı.
Kuzey Kıbrıs Cumhurbaşkanı Tatar'ın babası hayatını kaybetti
Sat, 24 Apr 2021 09:11:31 +0300
Kuzey Kıbrıs Cumhurbaşkanı Ersin Tatar'ın babası Rüstem Tatar hayatını kaybetti. 
İzzet Yıldızhan: 'İzzet Beckham' yorumlarına çok gülüyorum
Sat, 24 Apr 2021 09:01:58 +0300
Şarkıcı İzzet Yıldızhan, sosyal medyada kendisine yapılan 'Diyarbeckham', 'İzzet Beckham' yorumlarına çok güldüğünü söyledi. Yıldızhan, "David Beckham dünyanın tanıdığı bir isim ama kimse İzzet Yıldızhan’ı yabana atamaz" dedi.
Çin'den İngiltere'nin Uygur kararına kınama
Sat, 24 Apr 2021 05:23:38 +0300
Çin, İngiltere parlamentosunun, Sincan Uygur Özerk Bölgesi'deki ispat edilmemiş 'baskı' iddialarını 'soykırım' olarak tanıma kararını kınadı.
Fenerbahçe Beko, CSKA Moskova'ya yenilerek seride 2-0 geriye düştü
Sat, 24 Apr 2021 04:59:00 +0300
Fenerbahçe Beko, THY Avrupa Ligi play-off çeyrek final serisi ikinci maçında Rusya temsilcisi CSKA Moskova'ya 78-67 yenildi ve seride 2-0 geriye düştü.
